还想到一点，首页显示的是当周的日期和日程安排，可以往左或往右切换，查看之前或之后一周的信息，并可以提前编辑下一周或更久之后的信息。每周如果重复上周的课程，注意不能覆盖掉提前安排的信息，而是补充上去，如果时间上有冲突，覆盖时其余不冲突的部分先覆盖，冲突的部分不覆盖，但给用户发消息，告知哪一天，几点的安排有冲突。


我想，我们能不能做一个提醒功能，就是任何用户如果1个星期没有登录了，就给他发一个信息，提醒他再来用




小程序里面，能不能把一些课程放进来，比如荔枝微课，我们课程表中放一个课程学习专栏，把荔枝微课（或者其他类似的）的亲子课程以及教育课程嵌入进来。你有时间帮我研究一下，我大概看了一下荔枝微课，技术上可能是可行的。
好像他是直接可以生成小程序的，到时候是不是放到我们小程序上面弄一个链接就行，还是怎么操作，你从技术角度看看，我们只需要拿到他们的教育和亲自两个栏目的课程放进来就可以了。这样，可以设计打卡一类的活动，然后坚持打卡的可以抵扣或者免费听课，形成一个使用的闭环。未来可以加入儿童商品，图书，亲自旅游等项目，并增加孩子任务清单，完成到一定程度后，提示父母给与相应的奖励，奖励的东西就从商品，图书，旅游等项目中挑选，鼓励父母购买，我们可以给与抵用券和折扣，部分项目可以免费